Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/plasma_wallpaper_image.po
Languages: ko

source: Next Wallpaper Image
ko: 다음 배경 그림 파일

source: Open Wallpaper Image
ko: 배경 그림 파일 열기

source: Scaled & Cropped
ko: 자르고 크기 조정

source: Scaled
ko: 크기 조정

source: Scaled, keep proportions
ko: 크기 조정, 비율 유지

source: Centered
ko: 가운데

source: Tiled
ko: 바둑판식 배열

source: Center Tiled
ko: 가운데부터 바둑판식 배열

source: Select Wallpaper Image File
ko: 배경 그림 파일 선택

source: P&ositioning:
ko: 위치(&O):

source: &Color:
ko: 색상(&C):

source: Change wallpaper frame color
ko: 배경 그림 프레임 색 바꾸기

source: Change the color of the frame that it may be visible when the wallpaper is centered or scaled with the same proportions.
ko: 배경 그림이 가운데로 배치되었거나 배율에 맞게 크기 조정되었을 경우 표시할 프레임의 색을 설정합니다.

source: Open...
ko: 열기...

source: Get New Wallpapers...
ko: 새 배경 그림 가져오기...

source: &Positioning:
ko: 위치(&P):

source: C&hange images every:
ko: 그림 변경 주기(&H):

source: hh 'Hours' mm 'Mins' ss 'Secs'
ko: hh '시간' mm '분' ss '초'

source: <b>Images</b>
ko: <b>그림</b>

source: &System wallpapers:
ko: 시스템 배경 그림(&S):

source: Use system-installed wallpapers in slideshow
ko: 슬라이드 쇼에 시스템 배경 그림 포함하기

source: &My downloaded wallpapers:
ko: 다운로드한 배경 그림(&M):

source: Use wallpapers I have downloaded with "Get New Wallpapers..." in slideshow
ko: 슬라이드 쇼에 "새 배경 그림 가져오기"를 통하여 다운로드한 그림 포함하기

source: Custom folders:
ko: 사용자 정의 폴더:

source: &Add Folder...
ko: 폴더 추가하기(&A)...

source: &Remove Folder
ko: 폴더 삭제하기(&R)

source: Download new wallpapers
ko: 새 배경 그림 다운로드

source: Remove from list
ko: 목록에서 삭제하기
